Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Sch_InvalidValueDetailed
source: The value '{0}' is invalid according to its schema type '{1}' - {2}
ja: 値 '{0}' は、そのスキーマの型 '{1}' に対して無効です。{2}
ko: 값 '{0}'의 스키마 형식 '{1}'이(가) 잘못되었습니다. {2}
zh_hans: 根据其架构类型“{1}”，值“{0}”无效 - {2}
zh_hant: 根據其結構描述類型 '{1}' - {2}，值 '{0}' 無效

# Sch_InvalidValueDetailedAttribute
source: The attribute '{0}' has an invalid value '{1}' according to its schema type '{2}' - {3}
ja: 属性 '{0}' の値 '{1}' はスキーマ型 '{2}' に対して無効です。{3}
ko: '{0}' 특성의 값 '{1}'이(가) 스키마 형식 '{2}'에 맞지 않습니다. {3}
zh_hans: 根据其架构类型“{2}”，特性“{0}”的值“{1}”无效 - {3}
zh_hant: 根據結構描述類型 '{2}'，屬性 '{0}' 的值 '{1}' 無效 - {3}

# Sch_InvalidWhiteSpace
source: The white space character, '{0}', is invalid.
ja: 空白文字 '{0}' が無効です。
ko: 공백 문자 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 空格字符“{0}”无效。
zh_hant: 空白字元 '{0}' 無效。

# Sch_InvalidWhitespaceInEmpty
source: The element cannot contain white space. Content model is empty.
ja: 要素に空白を含めることはできません。コンテンツ モデルが空です。
ko: 요소는 공백을 포함할 수 없습니다. 콘텐츠 모델이 비어 있습니다.
zh_hans: 元素不能包含空格。内容模型为空。
zh_hant: 元素不可包含空白。內容模型為空白。

# Sch_InvalidXsdAttributeDatatypeValue
source: The value for the '{0}' attribute is invalid - {1}
ja: '{0}' 属性の値が無効です。{1}
ko: '{0}' 특성의 값이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: “{0}”特性的值无效 - {1}
zh_hant: '{0}' 屬性的值無效 - {1}

# Sch_InvalidXsdAttributeValue
source: '{1}' is an invalid value for the '{0}' attribute.
ja: '{1}' は '{0}' 属性に対して無効な値です。
ko: '{1}'은(는) '{0}' 특성에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: “{1}”值对于“{0}”特性无效。
zh_hant: '{1}' 對 '{0}' 屬性是無效的值。

# Sch_InvalidXsiNill
source: If the 'nillable' attribute is false in the schema, the 'xsi:nil' attribute must not be present in the instance.
ja: 'nillable' 属性がスキーマで false の場合、'xsi:nil' 属性はインスタンスに存在してはなりません。
ko: 스키마에서 'nillable' 특성이 false이면 'xsi:nil' 특성이 인스턴스에 없어야 합니다.
zh_hans: 如果在架构中 "nillable" 特性为 false，则实例中不得存在 "xsi:nill" 特性。
zh_hant: 若結構描述中的 'nillable' 屬性為 False，'xsi:nil' 屬性就不可以出現於該執行個體中。

# Sch_LengthAndMinMax
source: It is an error for both length and minLength or maxLength to be present.
ja: length と minLength または maxLength が存在することはできません。
ko: length를 minLength 또는 maxLength와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: length 与 minLength 或 maxLength 同时存在是错误的。
zh_hant: 同時出現 length 與 minLength 或同時出現 length 與 maxLength，即為錯誤。

# Sch_LengthConstraintFailed
source: The actual length is not equal to the specified length.
ja: 実際の値が指定された値と同等ではありません。
ko: 실제 길이가 지정한 길이와 다릅니다.
zh_hans: 实际长度不等于指定长度。
zh_hant: 實際長度不等於指定的長度。

# Sch_LengthFacetInvalid
source: The Length constraining facet is invalid - {0}
ja: Length 制約ファセットが無効です。{0}
ko: Length 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 长度约束方面无效 - {0}
zh_hant: Length 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_LengthFacetProhibited
source: The length constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: Length 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: Length 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 长度约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 Length 條件約束 Facet。

# Sch_LengthGtBaseLength
source: It is an error if 'length' is among the members of {facets} of {base type definition} and {value} is greater than the {value} of the parent 'length'.
ja: 'length' が {base type definition} の {facets} のメンバーの中にあり、{value} が親 'length' の {value} よりも大きい場合は、エラーです。
ko: 'length'가 {base type definition}의 {facets} 멤버 중 하나인 경우 {value}가 부모 'length'의 {value}보다 크면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果 "length" 是 {base type definition} 的 {facets} 的成员，并且 {value} 大于父级 "length" 的 {value}，则是错误的。
zh_hant: 若 'length' 是在 {base type definition} 內 {facets} 的成員之中，且 {value} 大於父 'length' 的 {value}，即為錯誤。

# Sch_ListFromNonatomic
source: A list data type must be derived from an atomic or union data type.
ja: List データ型は atomic または union データ型から派生しなければなりません。
ko: list 데이터 형식은 atomic 또는 union 데이터 형식에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: 列表数据类型必须从原子或联合数据类型派生。
zh_hant: 清單資料類型必須衍生自不可部分完成資料類型或等位資料類型。

# Sch_ManyMaxOccurs
source: When the order is many, the maxOccurs attribute must have a value of '*'.
ja: 順序が 'many' の場合、maxOccurs 属性には '*' の値が含まれていなければなりません。
ko: order가 many인 경우 maxOccurs 특성의 값은 '*'여야 합니다.
zh_hans: 当顺序是 many 时，maxOccurs 特性必须具有值“*”。
zh_hant: 當順列為 many 時，maxOccurs 屬性的值必須是 '*'。

# Sch_MaxExclusiveConstraintFailed
source: The MaxExclusive constraint failed.
ja: MaxExclusive 制約が失敗しました。
ko: MaxExclusive 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: MaxExclusive 约束失败。
zh_hant: MaxExclusive 條件約束失敗。

# Sch_MaxExclusiveFacetInvalid
source: The MaxExclusive constraining facet is invalid - {0}
ja: MaxExclusive 制約ファセットが無効です。{0}
ko: MaxExclusive 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MaxExclusive 约束方面无效 - {0}
zh_hant: MaxExclusive 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_MaxExclusiveFacetProhibited
source: The MaxExclusive constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: MaxExclusive 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: MaxExclusive 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MaxExclusive 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 MaxExclusive 條件約束 Facet。

# Sch_MaxExclusiveMismatch
source: It is an error if the derived 'maxExclusive' facet value is greater than the parent 'maxExclusive' facet value.
ja: 派生型の 'maxExclusive' ファセットの値が、親の 'maxExclusive' ファセットの値よりも大きい場合は、エラーです。
ko: 파생된 'maxExclusive' 패싯 값이 부모 'maxExclusive' 패싯 값보다 크면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "maxExclusive" 方面值大于父级 "maxExclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'maxExclusive' Facet 值大於父 'maxExclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MaxExlIncMismatch
source: It is an error if the derived 'maxExclusive' facet value is greater than or equal to the parent 'maxInclusive' facet value.
ja: 派生型の 'maxExclusive' ファセットの値が、親の 'maxInclusive' ファセットの値以上の場合は、エラーです。
ko: 파생된 'maxExclusive' 패싯 값이 부모 'maxInclusive' 패싯 값보다 크거나 같으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "maxExclusive" 方面值大于或等于父级 "maxInclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'maxExclusive' Facet 值大於或等於父 'maxInclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MaxIncExlMismatch
source: It is an error if the derived 'maxInclusive' facet value is greater than or equal to the parent 'maxExclusive' facet value.
ja: 派生型の 'maxInclusive' ファセットの値が、親の 'maxExclusive' ファセットの値以上の場合は、エラーです。
ko: 파생된 'maxInclusive' 패싯 값이 부모 'maxExclusive' 패싯 값보다 크거나 같으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "maxInclusive" 方面值大于或等于父级 "maxExclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'maxInclusive' Facet 值大於或等於父 'maxExclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MaxInclusiveConstraintFailed
source: The MaxInclusive constraint failed.
ja: MaxInclusive 制約が失敗しました。
ko: MaxInclusive 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: MaxInclusive 约束失败。
zh_hant: MaxInclusive 條件約束失敗。

# Sch_MaxInclusiveExclusive
source: 'maxInclusive' and 'maxExclusive' cannot both be specified for the same data type.
ja: 'maxInclusive' と 'maxExclusive' の両方を同じデータ型に指定することはできません。
ko: 동일한 데이터 형식에 대해 'maxInclusive'와 'maxExclusive'를 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为同一数据类型同时指定 "maxInclusive" 和 "maxExclusive"。
zh_hant: 不可為相同的資料類型同時指定 'maxInclusive' 與 'maxExclusive'。

# Sch_MaxInclusiveFacetInvalid
source: The MaxInclusive constraining facet is invalid - {0}
ja: MaxInclusive 制約ファセットが無効です。{0}
ko: MaxInclusive 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MaxInclusive 约束方面无效 - {0}
zh_hant: MaxInclusive 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_MaxInclusiveFacetProhibited
source: The MaxInclusive constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: MaxInclusive 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: MaxInclusive 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MaxInclusive 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 MaxInclusive 條件約束 Facet。

# Sch_MaxInclusiveMismatch
source: It is an error if the derived 'maxInclusive' facet value is greater than the parent 'maxInclusive' facet value.
ja: 派生型の 'maxInclusive' ファセットの値が、親の 'maxInclusive' ファセットの値よりも大きい場合は、エラーです。
ko: 파생된 'maxInclusive' 패싯 값이 부모 'maxInclusive' 패싯 값보다 크면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "maxInclusive" 方面值大于父级 "maxInclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'maxInclusive' Facet 值大於父 'maxInclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MaxLengthConstraintFailed
source: The actual length is greater than the MaxLength value.
ja: 実際の値が MaxLength 値を超えています。
ko: 실제 길이가 MaxLength 값보다 큽니다.
zh_hans: 实际长度大于 MaxLength 值。
zh_hant: 實際長度大於 MaxLength 的值。

# Sch_MaxLengthFacetInvalid
source: The MaxLength constraining facet is invalid - {0}
ja: MaxLength 制約ファセットが無効です。{0}
ko: MaxLength 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MaxLength 约束方面无效 - {0}
zh_hant: MaxLength 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_MaxLengthFacetProhibited
source: The MaxLength constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: MaxLength 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: MaxLength 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MaxLength 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 MaxLength 條件約束 Facet。

# Sch_MaxLengthGtBaseMaxLength
source: It is an error if 'maxLength' is among the members of {facets} of {base type definition} and {value} is greater than the {value} of the parent 'maxLength'.
ja: 'maxLength' が {base type definition} の {facets} のメンバーの中にあり、{value} が親 'maxLength' の {value} よりも大きい場合は、エラーです。
ko: 'maxLength'가 {base type definition}의 {facets} 멤버 중 하나인 경우 {value}가 부모 'maxLength'의 {value}보다 크면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果 "maxLength" 是 {base type definition} 的 {facets} 的成员，并且 {value} 大于父级 "maxLength" 的 {value}，则是错误的。
zh_hant: 若 'maxLength' 是在 {base type definition} 內 {facets} 的成員之中，且 {value} 大於父 'maxLength' 的 {value}，即為錯誤。

# Sch_MaxMinLengthBaseLength
source: It is an error for both 'length' and either 'minLength' or 'maxLength' to be members of {facets}, unless they are specified in different derivation steps. In which case the following must be true: the {value} of 'minLength' <= the {value} of 'length' <= the {value} of 'maxLength'.
ja: 'minLength' または 'maxLength' のどちらか一方と 'length' とを同時に {facets} のメンバーにすることはできません。ただし、これらが異なる派生ステップに指定されており、かつ 'length' の {value} が 'minLength' の {value} 以上、'maxLength' の {value} 以下という条件を満たしている場合は可能です。
ko: 'length'와 'minLength' 또는 'maxLength'를 다른 파생 단계에서 지정하지 않는 경우 이러한 요소들이 {facets}의 멤버가 되면 오류가 발생합니다. 이런 경우에는 'minLength'의 {value} <= 'length'의 {value} <= 'maxLength'의 {value}가 true가 되어야 합니다.
zh_hans: "length" 和 "minLength" 或 "maxLength" 之一同时作为 {facets} 的成员是错误的，除非是在不同的派生步骤中指定。后一种情况下，必须满足以下条件: "minLength" 的 {value} <= "length" 的 {value} <= "maxLength" 的 {value}。
zh_hant: 'length' 或是 'minLength' 與 'maxLength'to be members 中之一的這兩者若為 {facets} 成員，即為錯誤，除非在不同的衍生步驟中指定了他們。在此情況下，下列必須為 True:'minLength' 的 {value} <= 'length' 的 {value} <= 'maxLength' 的 {value}。

# Sch_MaxOccursInvalid
source: The maxOccurs attribute must have a value of 1 or *.
ja: maxOccurs 属性には値 1 または * を指定しなければなりません。
ko: maxOccurs 특성 값은 1 또는 *여야 합니다.
zh_hans: maxOccurs 特性必须具有值 1 或 *。
zh_hant: maxOccurs 屬性必須有屬於 1 或 * 的值。

# Sch_MaxOccursInvalidXsd
source: The value for the 'maxOccurs' attribute must be xsd:nonNegativeInteger or 'unbounded'.
ja: 属性 'maxOccurs' の値は xsd:nonNegativeInteger または 'unbounded' でなければなりません。
ko: 'maxOccurs' 특성의 값은 xsd:nonNegativeInteger 또는 'unbounded'여야 합니다.
zh_hans: "maxOccurs" 特性的值必须为 xsd:nonNegativeInteger 或 "unbounded"。
zh_hant: 'maxOccurs' 的屬性值必須為 xsd:nonNegativeInteger 或 'unbounded'。

# Sch_MinExclusiveConstraintFailed
source: The MinExclusive constraint failed.
ja: MinExclusive 制約が失敗しました。
ko: MinExclusive 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: MinExclusive 约束失败。
zh_hant: MinExclusive 條件約束失敗。

# Sch_MinExclusiveFacetInvalid
source: The MinExclusive constraining facet is invalid - {0}
ja: MinExclusive 制約ファセットが無効です。{0}
ko: MinExclusive 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MinExclusive 约束方面无效 - {0}
zh_hant: MinExclusive 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_MinExclusiveFacetProhibited
source: The MinExclusive constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: MinExclusive 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: MinExclusive 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MinExclusive 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 MinExclusive 條件約束 Facet。

# Sch_MinExclusiveGtMaxExclusive
source: The value specified for 'minExclusive' cannot be greater than the value specified for 'maxExclusive' for the same data type.
ja: データ型が同じ場合、'minExclusive' に指定された値を、'maxExclusive' に指定された値より大きくすることはできません。
ko: 'minExclusive'에 지정된 값은 동일한 데이터 형식의 'maxExclusive'에 지정된 값보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 为 "minExclusive" 指定的值不能大于为同一数据类型的 "maxExclusive" 指定的值。
zh_hant: 在相同資料類型中，'minExclusive' 的指定值不可以大於 'maxExclusive' 的指定值。

# Sch_MinExclusiveGtMaxInclusive
source: The value specified for 'minExclusive' cannot be greater than the value specified for 'maxInclusive' for the same data type.
ja: データ型が同じ場合、'minExclusive' に指定された値を、'maxInclusive' に指定された値より大きくすることはできません。
ko: 'minExclusive'에 지정된 값은 동일한 데이터 형식의 'maxInclusive'에 지정된 값보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 为 "minExclusive" 指定的值不能大于为同一数据类型的 "maxInclusive" 指定的值。
zh_hant: 在相同資料類型中，'minExclusive' 的指定值不可以大於 'maxInclusive' 的指定值。

# Sch_MinExclusiveMismatch
source: It is an error if the derived 'minExclusive' facet value is less than the parent 'minExclusive' facet value.
ja: 派生した 'minExclusive' ファセットの値が親の 'minExclusive' ファセットの値未満である場合はエラーです。
ko: 파생된 'minExclusive' 패싯 값이 부모 'minExclusive' 패싯 값보다 작으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "minExclusive" 方面值小于父级 "minExclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'minExclusive' Facet 值小於父 'minExclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MinExlIncMismatch
source: It is an error if the derived 'minExclusive' facet value is less than or equal to the parent 'minInclusive' facet value.
ja: 派生した 'minExclusive' ファセットの値が親の 'minInclusive' ファセットの値以下である場合はエラーです。
ko: 파생된 'minExclusive' 패싯 값이 부모 'minInclusive' 패싯 값보다 작거나 같으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "minExclusive" 方面值小于或等于父级 "minInclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'minExclusive' Facet 值小於或等於父 'minInclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MinExlMaxExlMismatch
source: It is an error if the derived 'minExclusive' facet value is greater than or equal to the parent 'maxExclusive' facet value.
ja: 派生型の 'minExclusive' ファセットの値が、親の 'maxExclusive' ファセットの値以上の場合はエラーです。
ko: 파생된 'minExclusive' 패싯 값이 부모 'maxExclusive' 패싯 값보다 크거나 같으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "minExclusive" 方面值大于或等于父级 "maxExclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'minExclusive' Facet 值大於或等於父 'maxExclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MinGtMax
source: minOccurs value cannot be greater than maxOccurs value.
ja: minOccurs 値は maxOccurs 値より大きくなれません。
ko: minOccurs 값은 maxOccurs 값보다 클 수 없습니다.
zh_hans: minOccurs 值不能大于 maxOccurs 值。
zh_hant: minOccurs 的值不可以大於 maxOccurs 的值。

# Sch_MinIncExlMismatch
source: It is an error if the derived 'minInclusive' facet value is less than or equal to the parent 'minExclusive' facet value.
ja: 派生型の 'minInclusive' ファセットの値が、親の 'minExclusive' ファセットの値以下の場合は、エラーです。
ko: 파생된 'minInclusive' 패싯 값이 부모 'minExclusive' 패싯 값보다 작거나 같으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "minInclusive" 方面值小于或等于父级 "minExclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'minInclusive' Facet 值小於或等於父 'minExclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MinIncMaxExlMismatch
source: It is an error if the derived 'minInclusive' facet value is greater than or equal to the parent 'maxExclusive' facet value.
ja: 派生型の 'minInclusive' ファセットの値が、親の 'maxExclusive' ファセットの値以上の場合はエラーです。
ko: 파생된 'minInclusive' 패싯 값이 부모 'maxExclusive' 패싯 값보다 크거나 같으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "minInclusive" 方面值大于或等于父级 "maxExclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'minInclusive' Facet 值大於或等於父 'maxExclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MinInclusiveConstraintFailed
source: The MinInclusive constraint failed.
ja: MinInclusive 制約が失敗しました。
ko: MinInclusive 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: MinInclusive 约束失败。
zh_hant: MinInclusive 條件約束失敗。

# Sch_MinInclusiveExclusive
source: 'minInclusive' and 'minExclusive' cannot both be specified for the same data type.
ja: 'minInclusive' と 'minExclusive' の両方を同じデータ型に対して指定することはできません。
ko: 동일한 데이터 형식에 대해 'minInclusive'와 'minExclusive'를 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为同一数据类型同时指定 "minInclusive" 和 "minExclusive"。
zh_hant: 不可為相同的資料類型同時指定 'minInclusive' 與 'minExclusive'。

# Sch_MinInclusiveFacetInvalid
source: The MinInclusive constraining facet is invalid - {0}
ja: MinInclusive 制約ファセットが無効です。{0}
ko: MinInclusive 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MinInclusive 约束方面无效 - {0}
zh_hant: MinInclusive 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_MinInclusiveFacetProhibited
source: The MinInclusive constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: MinInclusive 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: MinInclusive 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MinInclusive 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 MinInclusive 條件約束 Facet。

# Sch_MinInclusiveGtMaxExclusive
source: The value specified for 'minInclusive' cannot be greater than the value specified for 'maxExclusive' for the same data type.
ja: データ型が同じ場合、'minInclusive' に指定された値を、'maxExclusive' に指定された値より大きくすることはできません。
ko: 'minInclusive'에 지정된 값은 동일한 데이터 형식의 'maxExclusive'에 지정된 값보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 为 "minInclusive" 指定的值不能大于为同一数据类型的 "maxExclusive" 指定的值。
zh_hant: 在相同資料類型中，'minInclusive' 的指定值不可以大於 'maxExclusive' 的指定值。

# Sch_MinInclusiveGtMaxInclusive
source: The value specified for 'minInclusive' cannot be greater than the value specified for 'maxInclusive' for the same data type.
ja: データ型が同じ場合、'minInclusive' に指定された値を、'maxInclusive' に指定された値より大きくすることはできません。
ko: 'minInclusive'에 지정된 값은 동일한 데이터 형식의 'maxInclusive'에 지정된 값보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 为 "minInclusive" 指定的值不能大于为同一数据类型的 "maxInclusive" 指定的值。
zh_hant: 在相同資料類型中，'minInclusive' 的指定值不可以大於 'maxInclusive' 的指定值。

# Sch_MinInclusiveMismatch
source: It is an error if the derived 'minInclusive' facet value is less than the parent 'minInclusive' facet value.
ja: 派生型の 'minInclusive' ファセットの値が、親の 'minInclusive' ファセットの値よりも小さい場合は、エラーです。
ko: 파생된 'minInclusive' 패싯 값이 부모 'minInclusive' 패싯 값보다 작으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "minInclusive" 方面值小于父级 "minInclusive" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'minInclusive' Facet 值小於父 'minInclusive' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_MinLengthConstraintFailed
source: The actual length is less than the MinLength value.
ja: 実際の値が MinLength 値より少ないです。
ko: 실제 길이가 MinLength 값보다 작습니다.
zh_hans: 实际长度小于 MinLength 值。
zh_hant: 實際長度小於 MinLength 的值。

# Sch_MinLengthFacetInvalid
source: The MinLength constraining facet is invalid - {0}
ja: MinLength 制約ファセットが無効です。{0}
ko: MinLength 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MinLength 约束方面无效 - {0}
zh_hant: MinLength 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_MinLengthFacetProhibited
source: The MinLength constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: MinLength 制約ファセットは '{0}' で使用できません。
ko: MinLength 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MinLength 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 MinLength 條件約束 Facet。

# Sch_MinLengthGtBaseMinLength
source: It is an error if 'minLength' is among the members of {facets} of {base type definition} and {value} is less than the {value} of the parent 'minLength'.
ja: 'minLength' が {base type definition} の {facets} のメンバーの中にあり、かつ {value} が親 'minLength' の {value} よりも小さい場合は、エラーです。
ko: 'minLength'가 {base type definition}의 {facets} 멤버 중 하나인 경우 {value}가 부모 'minLength'의 {value}보다 작으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果 "minLength" 是 {base type definition} 的 {facets} 的成员，并且 {value} 小于父级 "minLength" 的 {value}，则是错误的。
zh_hant: 若 'minLength' 是在 {base type definition} 內 {facets} 的成員之中，且 {value} 小於父 'minLength' 的 {value}，即為錯誤。

# Sch_MinLengthGtMaxLength
source: MinLength is greater than MaxLength.
ja: MinLength が MaxLength よりも大きい値です。
ko: MinLength가 MaxLength보다 큽니다.
zh_hans: MinLength 大于 MaxLength。
zh_hant: MinLength 大於 MaxLength。

# Sch_MinMaxGroupRedefine
source: When group is redefined, the real value of both minOccurs and maxOccurs attribute must be 1 (or absent).
ja: グループが再定義された場合、minOccurs および maxOccurs 属性の実際の値を 1 に設定するか、または省略しなければなりません。
ko: 그룹을 다시 정의하는 경우 minOccurs 및 maxOccurs 특성의 실제 값은 1이거나 없어야 합니다.
zh_hans: 重新定义组后，minOccurs 和 maxOccurs 特性的实际值都必须为 1 (或不存在)。
zh_hant: 當群組重新定義時，minOccurs 和 maxOccurs 屬性兩者的實際值必須為 1 (或空白)。

# Sch_MinOccursInvalid
source: The minOccurs attribute must have a value of 0 or 1.
ja: minOccurs 属性には値 0 か 1 を指定しなければなりません。
ko: minOccurs 특성 값은 0 또는 1이어야 합니다.
zh_hans: minOccurs 特性必须具有值 0 或 1。
zh_hant: minOccurs 屬性必須有屬於 0 或 1 的值。

# Sch_MinOccursInvalidXsd
source: The value for the 'minOccurs' attribute must be xsd:nonNegativeInteger.
ja: 'minOccurs' 属性の値は xsd:nonNegativeInteger でなければなりません。
ko: 'minOccurs' 특성 값은 xsd:nonNegativeInteger여야 합니다.
zh_hans: "minOccurs" 特性的值必须为 xsd:nonNegativeInteger。
zh_hant: 'minOccurs' 屬性值必須是 xsd:nonNegativeInteger。

# Sch_MismatchTargetNamespace
source: The attribute targetNamespace does not match the designated namespace URI.
ja: 属性 targetNamespace が、指定された名前空間の URI と一致していません。
ko: targetNamespace 특성이 지정된 네임스페이스 URI와 일치하지 않습니다.
zh_hans: targetNamespace 特性与指定的命名空间 URI 不匹配。
zh_hant: 屬性 targetNamespace 與指定的命名空間 URI 不符。

# Sch_MismatchTargetNamespaceEx
source: The targetNamespace parameter '{0}' should be the same value as the targetNamespace '{1}' of the schema.
ja: targetNamespace のパラメーター '{0}' は、スキーマの targetNamespace '{1}' と同じ値である必要があります。
ko: targetNamespace 매개 변수 '{0}'의 값은 스키마의 targetNamespace '{1}'과(와) 같아야 합니다.
zh_hans: targetNamespace 参数“{0}”的值应与架构的 targetNamespace“{1}”的值相同。
zh_hant: targetNamespace 參數 '{0}' 的值應該與結構描述的 targetNamespace '{1}' 相同。

# Sch_MismatchTargetNamespaceImport
source: The namespace attribute '{0}' of an import should be the same value as the targetNamespace '{1}' of the imported schema.
ja: インポートの名前空間属性 '{0}' は、インポートされたスキーマの targetNamespace '{1}' の値と同じ値である必要があります。
ko: 가져오기의 네임스페이스 특성 '{0}'의 값은 가져온 스키마의 targetNamespace '{1}'과(와) 같아야 합니다.
zh_hans: 导入的命名空间特性“{0}”应与导入架构的 targetNamespace“{1}”的值相同。
zh_hant: 輸入的命名空間屬性 '{0}' 應與已輸入的結構描述 targetNamespace '{1}' 有相同的值。

# Sch_MismatchTargetNamespaceInclude
source: The targetNamespace '{0}' of included/redefined schema should be the same as the targetNamespace '{1}' of the including schema.
ja: インクルードまたは再定義されたスキーマの targetNamespace '{0}' は、インクルードするスキーマの targetNamespace '{1}' と同じである必要があります。
ko: 포함되거나 다시 정의된 스키마의 targetNamespace '{0}'은(는) 포함하는 스키마의 targetNamespace '{1}'과(와) 같아야 합니다.
zh_hans: 包括的/重新定义的架构的 targetNamespace“{0}”应与所含架构的 targetNamespace“{1}”相同。
zh_hant: 已內含的/已重新定義的結構描述 targetNamespace '{0}' 應與內含結構描述 targetNamespace '{1}' 有相同的值。

# Sch_MissAttribute
source: The '{0}' attribute is either invalid or missing.
ja: '{0}' 属性が無効か、または見つかりません。
ko: '{0}' 특성이 잘못되었거나 없습니다.
zh_hans: “{0}”特性无效或缺少。
zh_hant: '{0}' 屬性無效，或遺漏了該屬性。

# Sch_MissDtvalue
source: The DataType value cannot be empty.
ja: DataType 値を空にすることはできません。
ko: DataType 값은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: DataType 值不能为空。
zh_hant: DataType 值不可為空白。

# Sch_MissDtvaluesAttribute
source: The dt:values attribute is missing.
ja: 'dt:values' 属性が見つかりません。
ko: dt:values 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少 dt:values 特性。
zh_hant: 遺漏 dt:values 屬性。

# Sch_MissRequiredAttribute
source: The required attribute '{0}' is missing.
ja: 必要な属性 '{0}' が見つかりません。
ko: 필요한 특성 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 缺少必需的特性“{0}”。
zh_hant: 遺漏必要屬性 '{0}'。

# Sch_MissingKey
source: The identity constraint '{0}' validation has failed. Either a key is missing or the existing key has an empty node.
ja: Identity 制約 '{0}' 検証は、キーがないか、または既存のキーのノードが空のために失敗しました。
ko: 키가 없거나 기존 키에 빈 노드가 있어 identity 제약 조건 '{0}'의 유효성을 검사하지 못했습니다.
zh_hans: 标识约束“{0}”验证失败。缺少键或现有键具有空节点。
zh_hant: 身分識別條件約束 '{0}' 驗證已失敗。遺漏索引鍵或現有索引鍵中含有空的節點。

# Sch_MissingPublicSystemAttribute
source: NOTATION must have either the Public or System attribute present.
ja: NOTATION には Public または System 属性のいずれかが必要です。
ko: NOTATION에는 Public 또는 System 특성 중 하나가 있어야 합니다.
zh_hans: NOTATION 必须有一个 Public 或 System 特性。
zh_hant: NOTATION 必須有 Public 或 System 屬性。

# Sch_MixSchemaTypes
source: Different schema types cannot be mixed.
ja: 異なるスキーマ型は混在できません。
ko: 서로 다른 스키마 형식은 혼합할 수 없습니다.
zh_hans: 不能混合不同的架构类型。
zh_hant: 不同的結構描述類型不可混合。

# Sch_MixedMany
source: The order must be many when content is mixed.
ja: コンテンツが 'mixed' のときは、order は 'many' でなければなりません。
ko: content가 mixed인 경우 Order는 many여야 합니다.
zh_hans: 当内容为混合类型时，顺序必须为 many。
zh_hant: 當內容是 mixed 時，順序必須是 many。

# Sch_MoreThanOneWildId
source: It is an error if more than one attribute whose type is xs:ID or is derived from xs:ID, matches an attribute wildcard on an element.
ja: 型が xs:ID であるか、または xs:ID から派生している 1 つ以上の属性が要素上の属性のワイルドカードに一致する場合はエラーです。
ko: 형식이 xs:ID이거나 xs:ID에서 파생된 둘 이상의 특성이 한 요소에서 특성 와일드카드와 일치할 경우 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果类型为 xs:ID 或从 xs:ID 派生的类型的多个特性与元素上的某个元素通配符匹配，则是错误的。
zh_hant: 若超過一個其類型為 xs:ID 的屬性或衍生自 xs:ID 的屬性，符合元素上的屬性萬用字元，即為錯誤。

# Sch_MultipleAttrGroupSelfRef
source: Multiple self-reference within an attribute group is redefined.
ja: 属性グループの複数の自己参照が再定義されました。
ko: 특성 그룹에 자기 참조를 여러 번 다시 정의했습니다.
zh_hans: 特性组中的多个自引用被重定义。
zh_hant: 已重新定義屬性群組中的多項自我參考。

# Sch_MultipleGroupSelfRef
source: Multiple self-reference within a group is redefined.
ja: グループの複数の自己参照が再定義されました。
ko: 그룹에 자기 참조를 여러 번 다시 정의했습니다.
zh_hans: 组中的多个自引用被重定义。
zh_hant: 已重新定義群組中的多項自我參考。
